L'ensemble des données est disponible sur mon public, à l'adresse \\roucou.ecofog.gf\Users\Lena.Klay\Public\Stage.

Cette étude se base sur les données de Paracou, parcelle 16, à la date des dernières mesures en 2015. 
"altitude.asc" comprend les valeurs de l'altitude à l'emplacement de chaque arbre sur la parcelle 16 (génère un raster dans R).
"Parcelle16_2015.RData" est le tableau de données usuellement utilisé par l'équipe EcoFoG.
"p16_avec coord_et_altitude_2015.RData" est le tableau amélioré dans lequel j'ai rajouté les coordonnées relatives à la parcelle 16 
et les données d'altitude pour chaque arbre. Ce fichier peut être recréé à partir des deux autres grâce au script preparation_donnees_paracou.R

